都做成这样了，夹带点私货肯定是可以的吧~(笑)
下面是一些开发日志：
10/27：这应该是我最难受的一天了，整整3个小时来找bug，但就是没找到，网上也查不到类似的，心态真的崩了。。。我也想把游戏做得更完美一些，加点进场动画，抽牌弃牌动画什么的，但实在是不懂问题出在哪里，设置动画的图片就没跑对位置过。。。所以这一部分只能鸽了，希望之后开发顺利吧。
11/1：虽然恢复线下教学，但突然又说这星期不考试了，于是继续coding，大约已经有2300行了，但只是完成了一小部分而已，最关键的遗物系统实在是不好写（这些东西就离谱，感觉每做一个都要修改整个程序的逻辑），于是我也在考虑是不是鸽了比较好，但这其实也是这款游戏比较有意思的地方。容我再斟酌斟酌吧。
11/5：修改了一些很匪夷所思的bug，耗费巨长时间，最后还让代码丑得离谱（论屎山是如何写成的）然后还有一些解决不了的问题，与C++类的继承和函数模板有关，不知道日后能否解决。
11/6：接着写代码改bug，利用CPTR解决了上述提到的问题，开心~
12/3：转眼一个月都过去了，期间也就断断续续写了几次，有时真的想弃坑了，不过还是坚持了下来，今天把卡牌类写完了，光是这个就近4300行了OwO，只能说设计得不合理，但也不可能改动了，最后的功能可能会大打折扣，毕竟没时间了呢……
12/8：凌晨1点半，明天还有高数线代，我还在改bug，为了写随机生成怪物功能已经花了有4个小时了（哭），不谈伤心事了，讲一下有什么收获吧。首先为了更好维护代码，特地用map映射仿写了一个RTTI，就不用写一堆if else了，此外，unordered_map的比较函数就是==，而用const char* 做key时，是比较两个常量字符串的地址！改成string就行，也不用自己再写一个比较类。然后看了下网上用宏实现的RTTI，我觉得是可以代替我的屎山CPTR的，但无奈自己懒+宏太难了，不会也不想改，不过有朝一日我一定要学学，太有用了。
12/9：凌晨12点一刻，连续几天写项目总会让人感到疲惫与烦躁，今天基本把商店和精英怪解决了，希望白天还能把休息和Boss解决，然后再考虑遗物咋办吧，唉。。。强制性的劳作就没法汲取到乐趣。